①outputフォルダとinputフォルダの中に測定日のフォルダを作る。
　測定日のフォルダの中に校正するファイルを入れる。

②calibration_pressure.pyのプログラムを開いて最初に設定するものを変更する。
　設定値.txtを参考にしてほしい。
　変更したプログラムを保存する。

③Anaconda Promptを開く。
　プログラムのあるフォルダに移動する。
　例）cd C:\Users\Owner\Documents\解析\python\解析

④python analysis_burningexperiment.py　で実行する。

⑤freqs_power_thrust.txt　カットオフ周波数を調べるときに使う。
　fft_thrust.txt　　　　　　ノイズ除去した推力を確認するときに使う。
　tangent_line.txt　　　　　推力グラフの傾きとy切片を確認するときに使う。
　燃焼試験解析.html　　　　解析結果　基本的にはこれだけでいい。


燃焼試験解析.htmlの使い方
Pan　グラフを動かす
Box Zoom　グラフの拡大
Wheel Zoom　ホイールで拡大
Save　移動したり拡大したグラフを保存できる
Reset　最初のグラフに戻す