①outputフォルダとinputフォルダの中に測定日のフォルダを作る。
　測定日のフォルダの中に校正するファイルを入れる。

②gnuplotでPQ_measure_mainを表示する
　データを取った列を確認する。
　今後はしなくていいように測定する。
　最初に圧力が下がるときのデータ(最大まで圧力をかけてなだらかに下がっている
　ところまでは入れてもよい）以降を除く。
　PQ_measure_mainのデータだけでよい。
　EDXのデータは自動でPQ_measure_mainに合わせる。
　今後はしなくていいように測定する。

③calibration_pressure.pyのプログラムを開いて最初に設定するものを変更する。
　設定値.txtを参考にしてほしい。
　pqmain_row(列)の数え方がgnuplotとこのプログラムで異なっているので注意する。
　変更したプログラムを保存する。

④Anaconda Promptを開く。
　プログラムのあるフォルダに移動する。
　例）cd C:\Users\Owner\Documents\解析\python\校正

⑤python calibration_pressure.py　で実行する。

⑥自動で確認X.htmlが開くので1：1の関係になっていることを確認する。

⑦校正係数はcoefficientX.txtに書いている。
   pres_ex.txtは　1列目　　　　　2列目　　　　　　　　　　　　3列目
　　　　　　　　　EDXの時間　　校正した自作測定器の圧力　　　EDXの圧力
　である。
　⑥でうまくいっていなかったときに原因究明に使う。